(メールの受信音)
(野田奈央子) んっ｡
(奈央子) ｢私悩んでます 野田さんだけに
打ち明けたい事があります｣｡
(奈央子) 私は よく→
女子社員から のっぴきならない
秘密を打ち明けられ→
相談を持ちかけられます｡
もう嫌だ もう
うんざりだと思いながらも→
受け入れてしまうのです｡
(加藤博美) それは もう
性分だからしょうがないですよ｡
性分っていうのは
性格とは違って→
その人のパーソナリティーに→
宿命みたいなものが
組み合わさったものなんです｡
(奈央子) ふ～ん だけどさ…｡
>> 性格は変えられても
性分は変えられません｡
(奈央子) あんたってさぁ…→
絶望的なこと
平気な顔していうよね｡
(メールの受信音)
(奈央子) あっ｡
｢大至急 相談に乗ってください!!
長谷川真名美｣｡
(奈央子) おそらく私は 口の堅い→
しっかりした女に
見えるのでしょう｡
しかし 女が幸せになるためには
｢うっかり｣していて なおかつ→
｢ちゃっかり｣していなければと
ある本に書いてありました｡
確かに 多くの女達が→
うっかり妊娠して
ちゃっかり結婚したり→
うっかり不倫をしても→
ちゃっかり リセットして
幸せになっています｡
野田奈央子 32歳 独身｡
しっかりしている場合では
ないのです｡
♪～
(佐々木) オーストラリアの
鉄鋼原料監査の件→
相談に乗ってもらいたいんですよ｡
(真名美) ねっねっ 野田さん
メール読んでくれましたよね｡
(奈央子) え～ 今度は何？
>> 会社じゃ
ちょっと話せない話なんですよ｡
だから 今日
お家に行ってもいいですか？
(奈央子) え～ ヤダ ダメダメ｡
>> え～｡
だって すごく悩んでるコが
いるんですよ お願いします！
(奈央子) 私は みんなの
悩み相談室じゃないの｡
>> 長谷川さん これ総務部に
あげといて｡(真名美) はい…｡
(黒沢明彦)
アネゴ 部長が呼んでました｡
(奈央子) だから その呼び方やめてって
いってるでしょ｡
部長 ご用ですか？
(阪口) あぁ うちの部→
歓迎会まだだったろ？
(奈央子) はい｡
>> 今年も 野田君 仕切って｡
(中野早希) 歓迎会！
(奈央子) いつもの所でよろしいですか？
>> 代わり映えしないなぁ…｡
もうちょっと
マシなとこ頼むよ アネゴ｡
(奈央子) 分かりました｡
部長 その呼び方
やめてくれませんか？
(奈央子) え～っと…｡
あった！
>> いらっしゃいませ｡
(奈央子) すいません この舌平目を３枚
じゃなくてね… すいません→
香草焼きにしようかな…
よし決めた｡
すいません
このスズキを３切れください｡
>> はい｡
(奈央子) すいませんです よし決まった！
(黒沢) お疲れです アネゴ！
(奈央子) あっ お疲れさん｡
(黒沢) 何か 相談に乗って
晩飯作ってって→
アネゴも大変ですね｡
(奈央子) 黒沢君 残業は？
(黒沢) 部長達の夕飯
買いに来たんですよ｡
(奈央子) あ～ そうかそうか！
大変だねパシリもね｡
>> はい お待ち｡
(奈央子) どうもすいません｡
(黒沢) あの スタミナ弁当５つください｡
(奈央子) あ～っ ダメダメ！
今ね 部長は ジムに通ってるから
カロリー少なめに→
それから北村課長は
海老アレルギーだから｡
それからね
土井主任は野菜嫌いだから→
気をつけるんだよ｡
(黒沢) どうしたらいいですか？
(奈央子) じゃあですね スタミナ弁当を
３個キャンセルしていただいて→
焼き魚弁当と和風弁当と
あとそれから→
そぼろ弁当 お願いします｡
>> はい 少々お待ちください｡
(黒沢) そんなに気配りできるのに→
何で 誰もアネゴと
結婚しないんですかね｡
(奈央子) あのね｡
(黒沢) さっき 真剣に魚選んでる顔とか
かわいかったのに｡
(奈央子) えっ？
オバサン からかって面白い？
(黒沢) はっ？
(奈央子) 10コも先輩のオバサンって→
あなたから見たら
単なる物体でしょ？
(黒沢) 思ってませんよ｡
(奈央子) え？
(黒沢) アネゴのこと
物体なんて思ってません｡
(奈央子) じゃ何？ あれか あの 化石？
(黒沢) 何で そうなるんですか｡
(奈央子) バカみたい｡
(奈央子) 黒沢君なんかさ 若いコに
いくらでもモテるでしょ？
(黒沢) あの アネゴって
恋人とかいるんですか？
(奈央子) あのね いたらね
後輩に料理なんか作ってないわよ｡
(黒沢) そっか
そうですよね ハハハ｡
(奈央子) ちょっと
そこ笑うところじゃないんだけど｡
♪～
(奈央子) 何どうしたの？
(黒沢) 弁当遅いなと思って｡
(奈央子) あぁ そうだね｡
(黒沢) まだですかね｡
(奈央子) ちゃんと 領収書もらうんだよ｡
(黒沢) はい 分かりました｡
(奈央子) じゃね｡
(黒沢) あっ あの！
今度 俺も アネゴの手料理
ごちそうになっていいですか？
(奈央子) 何で？
(黒沢) それは あの…｡
♪～
>> ＼お待ちどおさま！／
(黒沢) あ はい｡
(奈央子) よいしょ｡
(奈央子) あんなのと
油売ってる場合じゃなかった｡
よし 急がなきゃ！
急がなきゃ～｡
(チャイム)
(奈央子) はい！ うん 今開けるね｡
(真名美) こんばんは～｡
(奈央子) あ～っ！ ちょっと…｡
>> 奈央子さん
無理やり押しかけて すいません｡
(奈央子) まだ散らかってるけど あがって
あれ もう１人来るんじゃ…｡
>> あっ 香苗 入って｡
(奈央子) あっ あなた秘書課の
何だっけ？
>> 遠藤香苗です ご自宅まで
押しかけて申し訳ございません｡
(奈央子) いいえ とにかく あがって｡
(真名美) おじゃまします｡
(奈央子) はい どうぞ｡
美人秘書にも悩みがあるんだね｡
>> おいしい これ！ 本当に
奈央子さんが作ったんですか？
(奈央子) ヤダ！ お世辞はいいから
香苗さんも食べて｡
あれっ それとも食べながらだと
料理がまずくなるような話？
>> そうですねぇ｡
(奈央子) じゃあ あの
時間がもったいないから→
とりあえず 本題に入ろうか
えっと… 男性問題？
>> 相手は 田部副社長なんです｡
(奈央子) えっ!? つまり大不倫!?
>> はい？
(奈央子) えっ？
だって あまりにも相手が
大物だから びっくりしちゃった｡
>> 副社長に就任してすぐですから
もうすぐ３年になります｡
最初は レイプみたいなもん
だったらしいんですよ｡
そこまでとは いわないけど
まぁ すごく強引でした｡
(奈央子) 《不倫を打ち明ける女は なぜか
みんな少しだけ自慢が入ってる》
それで？
>> 実は 私
結婚することになったんです｡
相手は医者で 私のこと
すごく気に入ってくれて→
今年中にでも式を
ってことになったんです｡
(真名美) おっさん でも最初は
いってたらしいんですよ｡
｢香苗が結婚する時には
カッコよく送り出すから｣って｡
でも私が 結婚のことを告げると
ものすごく怒りだしちゃって→
｢絶対に お前を他の男には
渡さない｣って！
(奈央子) そんなね おじさんの脅しに
乗っちゃダメよ｡
きっぱり つっぱねればいいのよ
どうせ 寿退社するんでしょ？
>> それが…｡
(奈央子) ん？
>> 私が バカだったんです｡
本当に 私が バカだったんです｡
(奈央子) そんなに泣かないで…｡
えっ 何があったの？
>> あの… ラブラブん時に２人で
デジカメで写真撮ってるんですよ｡
ちょっと エッチっぽいやつを｡
(奈央子) エッチっぽいの!?
>> これを社内のネットで流すって…｡
(奈央子) どれどれ？
(奈央子) いや でもさ 自分が
命取りになるようなことを→
副社長が するわけないと思うよ｡
>> でも あの人
破れかぶれになってるんです｡
どうせ 社長にはなれないし
奥さんとの仲は最悪だし→
自分は 失うものなんて
何もないって…｡
現に脅しじゃなくて 私の
パソコンにも送られて来たんです｡
こんなの彼に見つかったら
彼は許してくれないわ｡
すべて終わりです｡
(泣き声)
…というわけなんで
奈央子さん お願いします｡
(奈央子) えぇ？ そんな…｡
(黒沢) ＼アネゴ！／
アネゴ おはようございます！
昨日は弁当
ありがとうございました｡
おかげで もう大好評ですよ！
(奈央子) あっそう そりゃ よかったね｡
(黒沢) あれっ？ 何か元気ないっスね｡
あと 昨日の相談事って
何だったんですか？
♪～
(黒沢) あの｡
(奈央子) 何 まだいたの？
(黒沢) ｢まだいたの｣…｡
ひょっとして 昨夜の相談事って
今の美人秘書のことですか？
(奈央子) 何いってんの 違うわよ！
はい 経営戦略部
はい 今 伺います｡
(黒沢) 先輩｡
(立花) どうした？
(黒沢) ちょっと いいっスか？
>> うん｡
(黒沢) 副社長の
美人秘書のことなんですけど｡
>> お前狙ってんのか？ あのコだけは
絶対にやめとけ｡
(黒沢) そうじゃなくて｡
彼女 副社長にセクハラでも
されてんじゃ…｡
>> バ～カ｡
遠藤香苗は
れっきとした愛人だよ｡
(黒沢) そっか 愛人っスか…
愛人っスか!?
>> 出張には いつも同伴してるし
秘書課じゃ 公然の秘密だ｡
(黒沢) そうなんですか｡
さおとめ
>> この会社には山ほど
いるじゃないですか ねぇ？
うん…｡
バレてないと思ってるのは
本人達だけ｡
社内不倫って大概そうですよね｡
でも副社長っていったら すっごい
おじいちゃんなんでしょ？
(立花) 権力と寝るのが好きな女も
いるってことだな｡
(加奈)
え～ 別に好きじゃなくてもボスと
寝る女は いくらでもいますよ→
だって 男と女の関係になれば
どっかに飛ばされる心配ないし→
ミスしても泣きつけば すぐ
｢よしよし｣ってしてもらえる…｡
分かったか？ そんな女に
手を出したらお前が飛ばされるぞ｡
(黒沢) いえ そうじゃなくて…｡
(奈央子) ちょ… どういうこと？
>> 今さらながら 副社長と遠藤香苗の
不倫ネタで盛り上がってますね｡
(奈央子) ちょっ… 何よ
こんなにバレバレだったらさ→
家に来て密談すること
なかったじゃない｡
>> すみません だって香苗は
バレてないと思ってるし→
この世の不幸を
１人で背負っちゃってんですから｡
彼女だって いい思いしたんだから
自業自得なんじゃないですか｡
(奈央子) う～ん まぁ なるほどね｡
いや でも何で みんな不倫に
そんなに詳しいの？
バレてもバレなくてもダメじゃん
不倫なんていけないことじゃん！
>> 野田君！
(奈央子) え？
>> もう昼休みだけど
まだ その話 続ける？
(奈央子) え？
>> ＼飯だ！ 飯 行こう！／
(奈央子) ちょっと待って 何で…｡
>> 先輩も何回か経験ありかと思った｡
(奈央子) はい？ ないよ！
一回もありませんよ！
>> そういう人に限って
ハマると やばいんですよ｡
(奈央子) え？
>> ハマりそうになったこと
ありません？
(奈央子) そん…｡
(奈央子) とにかく私は 絶対に不倫だけは
いたしません！
>> そっスか｡
(奈央子) そっスよ｡
(黒沢) はい… 分かりました｡
アネゴ 玄関にお客様です｡
(奈央子) え？ 誰？
(黒沢) この間の沢木さんです｡
(奈央子) え？
(沢木絵里子) こんにちは｡
(奈央子) 《何だ こっちか》
(絵里子) いきなり来ちゃって すいません｡
(奈央子) あ～ 絵里子さん｡
どうも｡
(絵里子) 近くまで来たから 先日のゴルフの
写真 お届けしようと思って｡
(奈央子) あ～ それは どうも｡
(絵里子) ねぇ 奈央子さん？
(奈央子) はい｡
(絵里子) お昼 まだですよね？
娘がバレエを習ってるんです｡
送り届けてからは
いつも お買い物したり→
１人で映画を
見たりしてるんですけど｡
(奈央子) いいわね｡
(絵里子) 奈央子さんは 何てお気楽な奥さん
って思ってるんでしょ？
そんなことないんですよ
のっぺらぼうなんです｡
(奈央子) え？
(絵里子) １人で街を歩いてると 急に自分と
はぐれちゃうことがあるんです｡
｢沢木さんの奥さん｣とか…｡
(奈央子) 《この人
自分のことばっか喋ってるな…》
(絵里子) そういう時 私
のっぺらぼうになってます｡
ＯＬ時代は 本気で怒ったり
心から笑ったり→
そういうことも
あったのになって…｡
(奈央子) ふ～ん じゃあ もう一度｢東済｣で
ＯＬやる？
最近ね 結婚してから
派遣に戻って来る人もいるのよ｡
(絵里子) 嬉しい！ 奈央子さんと一緒に
働けたら どんなに楽しいかしら｡
主人に話してみようかなぁ｡
>> いた！
(奈央子) ごめんなさい｡
>> 奈央子さん！ 緊急事態なんです！
あの例の件なんですけど｡
(奈央子) 分かった｡
ごめんなさい 食事中なんですけど
ちょっと失礼させてもらいます｡
>> いえいえ 会社じゃ まずいです｡
(奈央子) え？ あ…｡
あ… ＯＧの絵里子さん｡
(絵里子) お話 続けてください｡
(奈央子) すいません｡
>> どうも すいません｡
あのおっさん 今度は ｲﾝﾀｰﾈｯﾄで
写真ばらまくって…｡
フィアンセの病院にも
送りつけるって！
奈央子さんから おっさんに
直接 直談判してもらえませんか？
(奈央子) ちょっと待ってよ
相手は副社長でしょ？
そんなことしたら 私だって
どっか飛ばされちゃうわよ｡
考えてみたんだけど 香苗さんも
いっそのこと捨て身になって→
奥さんに打ち明けてみたら
どうかな？
旦那に｢みっともないことするな｣
ぐらいのことはいってくれると…｡
(絵里子) それは おやめになったほうが
いいわ｡
(奈央子) え？
(絵里子) 妻の立場から いわせてもらうと→
夫に裏切られた妻の恨みは
並大抵のものじゃないんです｡
たとえ
愛人が夫と別れたとしても→
彼女１人 幸せになろうなんて
絶対に許さないわ｡
絶対に逆恨みして ものすごい
復讐をすると思います｡
(奈央子) そ… そういうものなの？
(絵里子) 妻は悪いことしてないんですもの
当然の報いでしょ？
あっ… お２人とも
どうかなさいました？
(奈央子) ううん｡
あの すごく参考になりました｡
(絵里子) あ！ いけない！
そうだ 忘れるとこだった｡
これ この間の写真です
どうぞ｡
(奈央子) あ… どうも すいません｡
(絵里子) ねぇ 奈央子さん｡
(奈央子) はい？
(絵里子) これからも また いろいろ
私の相談にも乗ってくださいね｡
(奈央子) はい…｡
(絵里子) 真琴ごめんね 遅くなっちゃって｡
(沢木真琴) 遅いから
パパのｹｰﾀｲに電話しちゃったよ｡
(絵里子) ごめん ごめん
パパ 何だって？
>> 今日も遅くなるって｡
(絵里子) 忙しいのよ｡
はい｡
そうだ！ パパに お願い事して
早く帰って来てもらおう｡
>>  英語
(携帯電話の振動音)
(沢木翔一) ノー プロブレム｡
エクスキューズミー｡
もしもし｡
今 商談中なんだ
後にしてくれないか｡
(絵里子) 大事な話があるの｡
ほら この間 一緒に
ゴルフに行った奈央子さんが→
後輩のことで すごく困ってて…｡
>> 分かった
じゃあ 帰ってから聞くから｡
うん｡
できるだけ早く帰るようにするよ
うん じゃあ｡
(絵里子) パパ ママのお願い聞いてくれた｡
>> 乾杯！
(奈央子) あ～！
でもさ 主婦って何考えてんだか
さっぱり分かんない ね？
(真名美) 確かに
今日の奥さんは ちょっと…｡
きっと私達とは
違う生き物なんですよ｡
私も早く そうなりたい｡
ねっ 副社長の件
どうなったんですか？
あっ そうですよ
早く何か手打たないと｡
(奈央子) やっぱり 私には荷が重いな｡
>> そんなこといわないでくださいよ｡
(奈央子) あ！ 大将！
なくなっちゃった 焼酎の緑茶割り
おかわり｡
>> 別の生き物に
なろうとしてる女を→
何で
助けなきゃなんないんですかね｡
(奈央子) うんうん｡
>> 不倫だしなぁ…｡
先輩もつくづく 損な性分ですね｡
じゃあ 私は これで｡
>> お疲れさまです｡
(奈央子) あ！ ちょっと
加藤も一緒に考えてよ｡
>> 不倫だしなぁ…｡
(博美) 野田さんのことだから
ひと肌脱いで→
副社長室に
乗り込むかもしれませんよ｡
(阪口) そりゃ まずいな…｡
で？ 俺に
どうしろっていうんだい？
参考までに聞きたいんですけど→
やっぱり愛人が
結婚するって言い出したら→
男は
悪あがきするものなんですか？
まっ 俺なら
女に結婚してもらって→
それから
ダブル不倫を楽しみたいね｡
へぇ～ しぶとい｡
(奈央子) ん？
(奈央子) ちょっと お母さん どうしたの？
(野田厚子) 遅い｡
(厚子) 奈央ちゃん
ちっとも帰って来てくれないし→
パパも寂しがってるわよ｡
(奈央子) でもさ 来るなら来るで
電話ぐらいしてよね｡
>> フフ｡
これ持って来たの｡
(奈央子) 何？
>> それがさぁ あなたに縁談なのよ｡
お見合いしてみない？
(奈央子) 縁談!?
32歳の女とお見合い？
世の中には
奇特な人もいるもんだね｡
>> ちゃかさないでよ
真面目な話なんだから｡
ちゃんとした
釣り書きもついてるし→
ね ちょっと見て 見て
すごい人なのよ～｡
(奈央子) 分かった 後で見るから｡
>> 奈央ちゃん！
(奈央子) あ そうだ パパってさ 部下の人と
不倫したことあるのかな？
>> ｢不倫｣って あの不倫？
(奈央子) そう 参考までに ちょっと｡
>> 奈央ちゃん！ 何いってんの？
そりゃあ 私の知らない所で→
１度や２度 そういうこと
あったかもしれないけど…｡
パパに限って そんなこと
あるわけないでしょ？
ちょっと… どういうことなのよ
｢参考までに｣って｡
あ まさか 奈央ちゃん…｡
あなた… 不倫？
(奈央子) えっ 私が!?
違うよ 後輩に相談されただけ｡
(奈央子) ごめんね 変なこと聞いて｡
>> 私 帰ります！
(奈央子) えっ？ ちょっと…｡
お母さん｡
>> 写真 ちゃんと見といてよね！
(電話のベル)
(奈央子) はい もしもし｡
☏ もしもし 夜分遅く すいません
沢木です｡
(奈央子) 沢木さんですか…？
どうして この電話番号を…｡
>> 妻が
昔の社員名簿を持ってまして｡
突然すいません｡
電話では何ですから
一度 お目にかかれませんか？
(奈央子) はい？ あの…
どういうことでしょうか？
>> 話が話ですから あまり
人目につかないほうがいいですね｡
(奈央子) えっ？
☏ 野田さん
明日の朝は どうですか？
(奈央子) はぁ…｡
>> じゃあ 会社に行く前に
私のオフィスで どうですか？
(奈央子) あ… 分かりました｡
☏ じゃあ地図を
ＦＡＸしておきます｡
それじゃあ｡
(絵里子) ありがとう パパ｡
(奈央子) えっ？ えっ？ やっ…｡
何？ ちょっと待って…｡
えっ どういうこと？
どういうこと？
☏(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
ＦＡＸを受信しました｡
(奈央子) 本当に来た｡
本当に来ちゃった…｡
>> 〔私達夫婦は ずっと
うまく行ってなかったんです〕
〔実は離婚しようと思ってます〕
〔奈央子さん…〕
(奈央子) ちょっ… ハハ…
ちょっと今は…｡
(奈央子) 《まさかね…》
(奈央子) 失礼します｡
>> 野田さんですね？
(奈央子) はい｡
>> こちらです｡
>> お待ちしておりました｡
どうぞ｡
(奈央子) はい｡
>> 当分 誰も入れないでくれ｡
>> はい｡
どうぞ｡
(奈央子) はい｡
>> どうぞ｡
(奈央子) 失礼します｡
>> 大学時代からの親友の溝口です｡
(溝口) どうも はじめまして｡
(沢木) 例の件→
溝口なら解決できるんじゃないか
と思いましてね｡
こう見えても 彼は
有名なフリーライターでしてね｡
あちこちに記事を書いてるんです｡
そういう男が
直接会って話をすれば→
副社長の暴走も
止められるんじゃないかと｡
(奈央子) あぁ！
すいません 失礼いたしました｡
あの 私… 野田奈央子です｡
(溝口)
大体の事情は分かりました｡
しかし
何か決定的な証拠がないと→
面会を求めるわけには
いかないな｡
(奈央子) じゃあ 副社長が
香苗さんに送った写真が→
うっかり 他のパソコンに
流れてしまった→
…ってことにしたら
どうでしょうか？
それを溝口さんが
入手したというのは？
>> しかし 社内ネットの情報が
外に流れたりしないでしょう？
(奈央子) いや パソコンに自信がないのが
今のオジサマ達の世代なんです｡
｢こういうことがありました｣って
いえば→
｢そうかもしれないな｣なんて
思っちゃうんですよ｡
偉いオヤジに限ってね
そうなんです｡
>> ハハハ｡
じゃあ それで行きましょうか｡
(奈央子) はい｡
>> 奈央子さんに迷惑かかるような
ことは絶対するなよ｡
(奈央子) あの 迷惑…｡
>> 心配いりませんよ｡
俺がゴシップ記事なんて
書くわけないだろ？
それは分かってるけど
余計なことはすんな｡
俺に任せとけって
じゃあ 行きましょうか｡
(奈央子) はい｡
(沢木) おい｡
(奈央子) あ 大丈夫です｡
沢木さんの友達ですから
信用してます｡
じゃ 失礼します｡
>> あっ｡
(奈央子) はい？
>> いや… 今
ふと思ったんですけど→
いつも 後輩の相談にばかり
乗っていて→
あなたに悩みがある時は
誰に相談するんですか？
(奈央子) あ… いないですね
今のところ そんな人は｡
>> それじゃあ 何かあったら｡
愚痴ぐらい聞きますよ｡
(奈央子) すいません｡
>> じゃあ 頑張って｡
(奈央子) はい 失礼します｡
♪～
(ノック)
(黒沢) ＼失礼します／
アネゴ
例の副社長の件なんですけど→
俺 いいアイデア
思いついたんですよ｡
これを副社長の背中に
張り付けるんです｡
(黒沢) ダメですか？
(奈央子) 早く仕事しなさい｡
(黒沢) はい｡
(黒沢) あの アネゴ…
さっきの男 誰ですか？
タクシーから一緒に降りて来た｡
(奈央子) 誰でもないわよ｡
(黒沢) ｢誰でもない｣って…｡
(奈央子) 遅刻しそうになって たまたま
一緒にタクシー乗り合わせただけ｡
見ず知らずの人よ｡
(黒沢) うわ～ 分かりやすい…｡
>> 給料日前は 食堂 込みますね｡
じゃあ 昨夜の続きで
例の対策 考えましょうか｡
ご報告します｡
たった今
あの人 私に謝罪しました｡
もう二度と
私の幸せジャマしないって｡
(奈央子) あ そう｡
>> 野田さんの おかげです｡
(奈央子) ううん｡
>> ありがとうございました｡
(奈央子) いいえ｡
>> アネゴ やりましたね！
野田さんって
本当に すごいんですね｡
どんな手 使ったんですか？
(奈央子) 私は 何も｡
(博美) ｢何も｣？
そんなわけ ないじゃないですか｡
(奈央子) いや… きっとね 副社長自ら
目を覚まして反省したのよ｡
>> しょう油｡
どこ見てんだ しょう油｡
(黒沢) あっ…｡
>> それ ようじ！ しょう油｡
何 ボ～っとしてんだよ｡
(携帯電話の着信音)
(奈央子) んっ ちょっと食べてて｡
副社長は 初めは
｢金が欲しいんだろ｣とか→
｢警察にいうぞ｣とか
わめいてましたが→
まっ すぐ静かになりましたよ｡
(奈央子) あの それで どうなりました？
📱 とにかく うまく行きました
もう心配は いりませんよ｡
(奈央子) 本当に
どうもありがとうございます！
(奈央子) う～ん どうしようかな…｡
(奈央子) あ～ ヤダ ヤダ ヤダ…｡
お礼いうだけじゃない
何やってんの｡
☏ はい 沢木です｡
(奈央子) あ… 野田です｡
>> あっ 奈央子さん
結果は溝口から聞いてます｡
(奈央子) あっ… あの いろいろと
本当にありがとうございました｡
あの今度 会社のほうに…
お礼に伺います｡
☏(沢木) だったら…｡
え～… 今度の水曜日の夜は
空いてませんか？
(奈央子) はい？
☏ 代官山に行きつけの
レストランがあるんですが→
よかったら
そこで祝杯でも挙げませんか？
(奈央子) いや～…
これ以上 沢木さんの→
あの…
ご迷惑おかけできません｡
>> 迷惑だったら
食事に誘ったりなんかしませんよ｡
(奈央子) 水曜日ですか？
☏ もしもし？
(奈央子) あっ…｡
水曜日は
新入社員の歓迎会があるんです｡
私 その幹事を
引き受けちゃって…｡
☏ そうですか｡
(奈央子) 本当に申し訳ありません
あの…→
お仕事中に
本当 申し訳ありませんでした｡
はい… じゃあ どうも
失礼します｡
(奈央子) 幹事 引き受けちゃった…｡
ダメダメ｡
不倫はダメ 食事もダメ！
(奈央子) よし… よし…｡
ダメ 不倫はダメ
食事もダメ｡
(リポーター)
ちょっと よろしいですか？
(奈央子) 何？ 何だ？
(黒沢) 何すか？ これ｡
(リポーター)
総会屋に お金が流れてたことは
事実だったんですかね？
事実だったんですね!?
(黒沢) あの… それ 分かんないです｡
(奈央子) 黒沢…君！
(黒沢) はい｡
(奈央子) あのね ダメ 行こう｡
この人 新入社員で
よく分からないんで会社のこと｡
だから すいません 失礼します｡
>> じゃあ あなたが答えてください！
今日 出た｢週刊新時代｣の
記事のことなんですけど！
(黒沢) アネゴ行きましょう
逃げましょう すいません｡
>> 大物政治家の関与が
指摘されてますが ご存じですか!?
逃げないで お願いします！
はい！ 広報に取材が来てるのは
事実です！
(阪口) その記事に関しましては
法的に問題があるかどうか→
ただ今 法務部で
審査をしております｡
(阪口) はい 分かりました 常務｡
(奈央子) ｢週刊新時代｣の記事って？
>> これです｡
(博美) 何で 今ごろ
こんな記事が出たんでしょうね｡
上の連中 パニックみたいですよ｡
(加奈) おはようございます｡
>> おはようございます｡
(黒沢) 先輩 何があったんですか？
>> ３年前 うちの会社が総会屋に
大金を渡してるって騒がれて→
裏で大物の政治家が
絡んでるとか…｡
何とか もみ消したらしいんだけど
また こんなのが出ちゃなぁ｡
(奈央子) まさか…｡
>> 先輩！ 先輩 これ！
(奈央子) 黒沢！
📺
(黒沢) はい｡
📺 この人 新入社員で会社のこと
(奈央子) よく分からないんです｡
📺 すいません 失礼します｡
📺 じゃあ
あなたが答えてください！
📺 今日 出た ｢週刊新時代｣の
記事のことなんですけど！
📺 アネゴ 逃げましょう｡
📺 大物政治家の関与が
指摘されてますが ご存じですか!?
逃げないで お願いします！
📺
｢東済商事｣の方ですよね！
📺 このように
｢東済商事｣の社員の皆さんにも→
動揺が広がっている模様です｡
モニター テレビに替えましょう｡
先輩 やっちゃいましたね｡
(黒沢) すいません 俺のせいで…｡
>> でも 黒沢さん
テレビ映り いいですよ｡
うわっちゃ～…｡
やばいですね｡
これで副社長のクビ 飛んだな｡
(早希) それより
こんなことになっちゃって→
うちの部の歓迎会
どうなっちゃうんでしょう？
奈央子さん
お店 押さえてあるんですよね？
絶対やってくださいね｡
>> ちょっと あんた達…｡
総会屋なんて
私達には別世界の話だし｡
何か いってやってくださいよ｡
(奈央子) ごめんなさい…｡
(黒沢) アネゴ！
(携帯電話の着信音)
(奈央子) もしもし 沢木さん？
>> ｢週刊新時代｣のことで
お話ししたいんですが→
今夜 お時間いただけませんか？
(奈央子) 分かりました｡
(黒沢) アネゴ｡
(黒沢) さっき
インタビュー受けてた人って→
この前 アネゴと一緒に
ﾀｸｼｰから降りて来た人ですよね｡
あの… 何かトラブルがあったら
いってください｡
(奈央子) あなたは 首 突っ込まないで｡
♪～
>> 週刊誌の件だが
わが社としては→
それに関して
コメントしないと決まった｡
つまり だんまりですか｡
そういうことだ｡
だから 明日からは通常に戻って
仕事を続けてくれ｡
(一同) はい｡
じゃあ 歓迎会はありですね｡
(奈央子) 加藤さん 頼む｡
>> はい？
(奈央子) お店の手配はしてあるから
今日は あなたが仕切って｡
>> え!?
(奈央子) 急用ができちゃった｡
ごめんね お願い｡
>> 分かりました
お疲れさまでした｡
(奈央子) ありがとう｡
(奈央子) 部長 申し訳ありません｡
幹事は加藤さんに
代わってもらいました｡
>> そう｡
(奈央子) お疲れさまです｡
>> あっ すいません
先に始めてました どうぞ｡
(奈央子) 説明していただけませんか？
>> 申し訳ありません｡
溝口が ただ働きする男じゃない
ことは 分かってました｡
ただ あの時は→
被害者の女子社員を救う
一番の早道かと思った…｡
とにかく
あなたの力になりたかった｡
幸い この件に あなたが
かかわっていること誰も知らない｡
(奈央子) いいえ 私が知ってます
それから 沢木さんも｡
>> だったら あなたと僕の秘密
ということにして→
それで この件は
もう終わりということには…｡
(奈央子) できません！
(奈央子) 私は 会社を裏切ったんです
副社長だけじゃなくて→
大勢の社員達に
迷惑をかけたんです｡
>> ちょっと待ってください｡
(奈央子) いけすかないところ たくさんある
会社かもしれませんが→
お給料を
もらってる私にとっては→
会社を裏切るようなことは
しちゃいけないんです｡
それは人間として 絶対に
しちゃいけないことなんです｡
でも 結果として 私は
それをやってしまったんです｡
>> あなたは自分を傷つけて生きてる｡
そんなに傷つくなら→
他人の相談になんか
乗らなければいいじゃないですか｡
(奈央子) そういうわけには
いかないんです｡
人に頼まれて 頭を下げられたら→
どんなことがあっても
やらなきゃいけないんです｡
>> それで救われた女子社員は
いいですよね｡
不倫をして危ない所をｳﾛｳﾛしても
最後は口をぬぐって結婚する｡
その後輩の分まで あなたが傷つき
自分を責めるなんて…｡
潔癖過ぎますよ｡
(奈央子) でも これが私なんです｡
>> 本当に それでいいんですか？
それじゃ あなたは
いつまでたったって→
幸せになれない｡
とにかく 座ってください｡
(奈央子) いえ 失礼します｡
>> 奈央子さん｡
(奈央子) もう二度と お会いしません
失礼します｡
♪～
>> 〔もしもし 夜分遅く すいません
沢木です〕
(奈央子) 〔沢木さんですか…？〕
>> 〔電話では何ですから
一度 お目にかかれませんか？〕
(奈央子) 〔｢こういうことがありました｣
って いえば→
｢そうかもしれないな｣なんて
思っちゃうんですよ〕
〔偉いオヤジに限ってね
そうなんです〕
>> 〔ハハハ〕
〔ハハハ〕
〔何かあったら〕
(奈央子) 〔すいません〕
>> 〔じゃあ 頑張って〕
(奈央子) 〔はい〕
♪～
📺 この人 新入社員で会社のこと
(奈央子) よく分からないんです｡
📺 すいません 失礼します｡
📺 じゃあ
あなたが答えてください！
📺 今日 出た ｢週刊新時代｣の
記事のことなんですけど！
📺 アネゴ 逃げましょう｡
📺 大物政治家の関与が
指摘されてますが ご存じですか!?
(電話のベル)
(呼び出し音)
どこに電話してるの？
(絵里子) パパ｡
でも 出ないの…｡
♪～
(奈央子) 私 何やってんだろう…｡
(沢木) 〔そんなに傷つくなら→
他人の相談になんか 乗らなければ
いいじゃないですか〕
(沢木) 〔それじゃ あなたは
いつまでたったって→
幸せになれない〕
(奈央子) ｢幸せになれない｣ってさ…｡
(奈央子) そんなの分かってるよ…｡
(携帯電話の着信音)
(奈央子) はい｡
📱 もしもし 黒沢です｡
📱 もう 二次会
(黒沢) みんな盛り上がってますよ｡
📱 どこにいるんですか？
早く来てください｡
(ドアが開く音)
(黒沢) ん！ アネゴ！
(奈央子) ごめん ごめん
一次会 予算内で収まった？
>> どんな急用ができたかは
聞きませんけど→
ここは仕切ってもらいますよ｡
アネゴが駆けつけ３曲
歌いま～す！
(絵里子) ♪～ ｢六本木心中｣
(奈央子) あ～ よし！
歌いま～す！
♪～ だけど こころなんて
>> この曲 何？
｢六本木心中｣？
古っ！ こんなの
誰も知らないっスよ！
(奈央子) ♪～ あなた
♪～ 罪な目つきをしてさ
命あげますなんて
♪～ ちょっと
場末のシネマしてるね
♪～ この街は広すぎる
♪～ BIG CITY IS A LONELY PLACE
(黒沢) アネゴ アネゴ｡
(奈央子) オバサンが ひざの上
乗っちゃいま～す！
(奈央子) じゃあ みんな もう１軒 行くよ！
あれ？
あれ？ 何だ
みんな帰っちゃったんだ…｡
(黒沢) アネゴ！ アネゴ
もう１軒 行きましょう｡
(奈央子) 何だ また 君か｡
(黒沢) はい また俺っス
ダメですか？
(黒沢) アネゴ？
(奈央子) はぁ～…｡
私って いっつも こうなんだよね｡
後先 考えないで突っ走っちゃって
いつも最後は１人｡
み～んな
ちゃんと計算してるよね…｡
(奈央子) 明日の自分をガードして…｡
みんな うまくやってる…｡
でも 私には できない｡
(黒沢) アネゴにしかできないことだって
あるじゃないですか｡
アネゴは 遠藤香苗さんを
守ったじゃないですか｡
♪～
(黒沢) それに 今日→
俺は あの会社を
好きになろうと思いました｡
(奈央子) 今日？ どうして？
(黒沢) アネゴのおかげです｡
会社と一緒に傷ついてる
アネゴを見たから｡
(奈央子) 黒沢君…｡
(黒沢) 正義の味方に｡
(奈央子) えっ？